Estas son las partes 3 de 12 que tiene el juego comprimido.
Perdonen los Inconvenientes con el acortador.

http://www.mediafire.com/file/ro6w4btd0dd336i/Battlefield_V.part01.rar/file
http://www.mediafire.com/file/324u0d6af3lkguy/Battlefield_V.part02.rar/file
http://www.mediafire.com/file/uczjzkbwmwub8gq/Battlefield_V.part03.rar/file

En colombia al entrar a uno de los links aparece que esta bloqueado por la ley del 2002 o algo asi. en una pantalla
azul, en caso de que te pase eso. simplemente copia nuevamente el link y pegalo en otra ventana. has eso
varias veces hasta que cargue el link. 

Muchas Gracias por descargar desde mi pagina web. te invito a ser miembro y pedir juegos... 
Ahora solo te queda copiar y pegar los links al navegador.
Saludos.
Att: Mediafire Para Todos.
